Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 24=
¿Qué es este lugar?
¿Por qué me trajiste aquí?
De aquí en adelante,
Esta será tu residencia.
Lo hiciste bien ahora.
Gracias a ti.
Era mi deber.
Pero Kong Hou, tú...
¿No se supone que...?
para dirigirse a mí respetuosamente.
Muy bien, Eminencia.
Parece que pronto lo harás
comprender la alegría del poder.
Fuerza
Es realmente algo bueno.
Aunque lo digas,
Puedo sentir
que no estás muy familiarizado
con tener poder.
Solías seguirme
esas llamadas sectas justas,
corriendo por ahí.
No deberías volver a hacer eso.
De aquí en adelante,
Tú eres el Soberano.
liderando el Clan Yueluo.
Vida y muerte
están a tu alcance.
Este poder
Es la confianza que te otorga el clan.
Lo aprecio mucho
¿Confianza?
Entonces, ¿qué quieren decir?
¿Por eso?
Es por tu seguridad.
¿Ya no sospechas de mí?
¿Pero crees que me importa?
De todos modos, estoy cansado.
No quiero que me molesten.
Llevatelos contigo
y salir.
Su Eminencia.
¿No lo hiciste?
¿escuchas mis palabras?
Acabas de decir
Querías que probara el poder.
Hermano, ¿no lo hiciste?
Está bien,
Si te hace feliz.
Temí que no estuvieras acostumbrado
tu nueva identidad.
Parece que lo he pensado demasiado.
Nos hemos reconocido mutuamente.
Todavía queda mucho tiempo por delante.
(Me pregunto cómo estará Zhong Xi.)
Maestro.
¿Cómo está el joven maestro?
Nuestro líder todavía lo está tratando.
Su estado aún es inestable.
Estás siendo demasiado desconsiderado.
Aunque fuera por él,
No deberías haberlo hecho
Les ayudó a escapar.
Si no hubiéramos descubierto que estabas
en contacto con él,
Casi no pudimos salvar a Zhong Xi.
I...
Olvídalo.
Tengo que discutir algunos asuntos con Heng Yan.
Espera aquí.
Sí.
Tus heridas son muy graves.
Zhong Xi,
Si puedes superar esto
Dependerá de ti ahora.
Maestro.
El maestro Zhong Xi ha regresado.
¿Sabías?
Estaba a punto de ir a verlo,
pero tú me convocaste aquí.
Lingbo,
Eres demasiado emocional.
Sobre mi cubriendo su escape,
Maestro ¿ya lo sabe?
Previamente,
Ya te cubrí.
Porque tú y Kong Hou
son conocidos casuales,
La dejaste ir.
Realmente no deberías haber hecho eso.
Maestro, por favor confía en mí.
No es porque
ella y yo
Son conocidos.
Eres demasiado ingenuo.
¿Qué pasa si te engañan?
No me dejo engañar
Elegí hacerlo yo mismo.
Kong Hou no ha aprendido habilidades malvadas.
Tampoco ha hecho daño a nadie.
¿Por qué el Reino Lingyou?
¿rechazarla?
Es mi culpa
por consentirte
excesivamente.
¡En realidad
liberaste en secreto a un cultivador oscuro!
¿Te das cuenta?
¡Qué calamidades tus acciones!
¿Podría traer al Reino Lingyou?
Estás jugando
¡con la seguridad
de todo el Reino Lingyou!
¿Lo entiendes?
No, no lo hago.
Si no protegemos
una persona viva como Kong Hou,
Entonces, ¿qué exactamente?
¿Tenemos?
estado reclamando
¿proteger?
Maestro,
Investigaré a fondo
y demostrarte la inocencia de Kong Hou.
No lo soy
ser imprudente.
Ve si debes hacerlo.
Me entenderás
Sólo después de chocar contra la pared.
Sé que te preocupas por mí.
Pero te lo ruego
confiar en mi
Tu amo te regañó ¿verdad?
Pero
Sé lo que estoy haciendo.
De aquí en adelante,
Mantén la distancia
con el joven maestro y conmigo.
para evitar más problemas.
Lo hecho, hecho está.
Además,
No actué por ti.
Todo lo que quiero ahora es saber
qué sucedió
después de que se fueron.
¿Por qué fue?
¿El maestro Zhong Xi resultó gravemente herido?
Fue herido por Kong Hou,
y luego se fue con Jiusu.
¿Qué?
Yo tampoco estoy seguro
Si cometemos un error
para ayudarlos a escapar.
Kong Hou.
Madre.
Su Eminencia.
¿Quién eres?
Soy Xiao Pei,
enviado por el Señor Jiusu
para servir a Vuestra Eminencia.
¿Servirme?
Estás mirándome, ¿no?
No me atrevería.
Señor Jiusu
Ha recibido noticias del Reino Lingyou.
y me envió
para invitarte a verlo y conversar.
Viéndote descansar antes,
No me atreví a molestarte.
Ya que soy vuestro líder,
pídele que venga a mi casa
y hablame.
Estaré esperando aquí.
Kong Hou.
Escuché a Zhong Xi
sufrió heridas graves.
Qué noticias tan sin sentido
No es necesario repetirlo.
¿Qué es esto?
El manual de cultivo
de nuestro clan.
Vamos a practicarlo juntos.
Un día,
Nuestro cultivo crecerá mucho.
No lo necesito
Su Eminencia.
Este manual
contiene siglos de sabiduría
De nuestros antepasados.
Podría
Mejora tu cultivo.
Dije que no lo necesito.
No lo necesito en absoluto.
Tengo cinco raíces espirituales,
Así que estoy mejorando mi cultivo.
Es sin esfuerzo.
No necesito este manual.
Llévate esto.
Kong Hou.
Tu constitución no es sólo talento.
También es una responsabilidad.
Ya te lo he dicho antes.
Dirígete a mí apropiadamente.
Entonces imploro a Vuestra Eminencia
Para deshacerse rápidamente de creencias obsoletas
y reconsiderar
Su posición actual.
Detrás de ti ahora
Hay innumerables miembros del clan.
No necesito tus explicaciones.
Estoy plenamente consciente.
Por ahora,
Llévate a esos dos a la puerta
lejos de mí.
Se les asignó
para cuidarte
y ayudarle a adaptarse.
Cuando se aclimate,
Puedes reemplazarlos
como desées.
¿Crees?
¿Kong Hou es realmente tal como lo retratan?
Sea que lo sea o no,
Como cultivador de demonios yo mismo,
Lo entiendo bien
el dolor de los orígenes humildes
despreciado y vilipendiado
por otros.
Ahora, joven maestro
está gravemente herido.
Bien...
Deja de sentir lástima por ti mismo.
Si piensas
El mundo te desprecia, lucha.
Para demostrarles que estaban equivocados.
Si el camino es rocoso,
pisotéalo bajo tus pies.
Una vez me preguntaste
si ayuda a Kong Hou
Fue un error.
Ahora te respondo claramente.
No hicimos nada malo
Si fuera otro descarte,
no Kong Hou,
Yo actuaría de la misma manera.
Yo les ayudaría
Porque es correcto.
Bien...
Tanto el Maestro Zhong Xi como Kong Hou
Te necesito.
Vamos.
Deja de ser sentimental.
Esperar.
Ey,
No soy sentimental.
¿Qué te hace pensar eso?
Lingbo.
Estás de vuelta.
¿Necesitas algo?
No es nada urgente.
Entonces ¿por qué vienes?
Sólo quiero verte.
Si eres libre,
Visita en cambio a tu Maestro.
¿Maestro?
Lo conocí esta mañana.
El líder y maestro Song He
ya reguló su energía.
Se recuperará completamente.
Bien.
¿Algo más?
Se está haciendo tarde.
Deberías regresar y descansar.
Lingbo.
Estoy avergonzado.
Todos estos años,
Nos hemos distanciado.
Ah, lo escuché
la salud de tu amo
Ha mejorado mucho.
En efecto. La última vez que te escribí...
De todos modos, en aquel entonces,
la condición de mi amo
Fue realmente terrible.
Pero años de recuperación
La he restaurado completamente.
Me alegro de escuchar eso.
yo debo
Visitala
Otro día.
¿Bien?
¿El maestro Zhong Xi todavía está durmiendo?
El suelo está sucio. Cuida tu vestimenta.
Estás sentado aquí también.
Pareces
diferente de alguna manera.
Vayamos al grano.
¿Qué te trae por aquí?
Aunque no sea un buen momento,
La situación es urgente.
Realmente no puedo pensar en
cualquier otra solución.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estás dudando?
Bien...
¡Escúpelo!
¡Sólo dilo!
Lin Hu,
¿Podrías hacerme un favor?
Bien,
¿A favor?
De repente me pides ayuda
Me da una sensación siniestra.
No te preocupes.
¿Podrías quedarte conmigo?
¿Qué?
¿Puedes, Lin Hu?
¿Es posible?
Tú...
Me sueltas esto sin avisar.
I...
Necesito un momento para procesarlo.
Bien...
¡Estás malinterpretando esto completamente!
No estar literalmente juntos,
¡Sólo estoy fingiendo!
¿Pretendemos serlo?
¿Fingiendo estar contigo?
¿Qué quieres decir?
¡Todo es por culpa de Xiao Dong!
Él es un tonto.
Le dijo a mi amo
que quería casarse conmigo.
¿Qué?
¿En realidad hizo eso?
¿Tu amo estuvo de acuerdo?
¡Por supuesto que no!
Bueno, eso es bueno.
Pero Xiao Dong
es tan terco como una mula.
Ningún razonamiento le llega.
Él insiste en casarse conmigo.
Le di la espalda,
pero no funcionó.
¡Qué dolor de cabeza!
Por eso vine a ti.
Entonces,
quieres
fingir estar conmigo
¿Para engañar a Xiao Dong?
¡No, de ninguna manera!
¡Esto no es aceptable!
Bien.
Si realmente
me siento incómodo por ello,
Me encargaré de ello yo mismo.
No es así.
Lingbo,
No quise decir eso
Ling Bo, escucha...
Ling Bo, yo...
Kong Hou.
Su Eminencia.
Qué
¿Qué te trae por aquí?
Como su líder,
Soy dueño de todo el lugar.
Puedo ir a cualquier lugar que quiera.
Tienes razón.
Pero yo me estaba cultivando antes.
Si no me hubiera dado cuenta de ti,
Temo haberte hecho daño.
¿Qué hay que temer?
Cuando mi energía oscura se volvió loca antes,
¿No hice daño entonces a otros?
Viniste a verme
porque tu energía oscura
está casi fuera de control
y se ha intensificado.
Necesitas más energía espiritual, ¿verdad?
Lo prometiste antes
que si volviera contigo,
me enseñarías
Cómo controlar la energía oscura.
Pero ahora,
Después de todo este tiempo,
Todavía no lo has hecho
me enseñó cómo.
¿Por qué debería engañarte?
Traelos aquí
Mover.
Arrodillarse.
¿Qué estás haciendo?
Te lo mostraré ahora
Cómo controlar la energía oscura.
Necesito que me lo digas
Cómo controlar la energía oscura,
no tenerte
dañar cruelmente a otros.
Después de que se rompió el sello.
Recuperaste tu verdadera naturaleza.
Las técnicas que practicamos son únicas.
Por lo tanto,
Exigen ciertos sacrificios.
Bien,
Así es como se controla la energía oscura.
Su Eminencia.
Estos dos
Fueron cuidadosamente elegidos para usted.
Su energía espiritual es enorme.
Liberarlos.
Su Eminencia.
¿Sientes lástima por ellos ahora?
¡Libérenlos inmediatamente!
¡Eres despreciable!
Para nuestra especie,
compasión
es la debilidad más peligrosa.
Te destruirá.
Pero no te preocupes.
Eres joven e inocente.
El tiempo te enseñará.
Este mundo
es cruel
Sólo los fuertes devoran a los débiles.
Preferiría no entenderlo nunca
tus principios retorcidos.
Sé que no lo entiendes.
Pero ¿sabes?
Lo que nuestra gente
¿Has estado sufriendo?
No poder controlar la energía oscura.
¡Viviendo como monstruos!
Todo esto
fue causado
por esos hipócritas.
Tomamos la energía espiritual de los cultivadores.
tomar represalias.
¿Qué estás insinuando?
Te refieres a
¿Ellos tienen la culpa?
¡Habla claro!
Ahora
no es el momento
Para contartelo todo.
Un día,
Lo entenderás todo.
Por ahora,
Por favor absorba energía espiritual.
Nunca lo haré
Sigue tus caminos.
Bien.
Ya que esa es tu elección,
estos cultivadores
son inútiles.
Simplemente mátalos.
¡No te atrevas!
Soy
tu líder.
Tú deberás
Sigue mis reglas.
Si no,
No me quedaré
ya no.
Su Eminencia.
Me excedí antes.
Si te niegas
para absorber energía espiritual,
tendrás que
soportar el dolor
El joven maestro aún no está despierto.
Pero los problemas surgen nuevamente.
¿Por qué debe Xiao Dong?
¿Te gusta Ling Bo?
Incluso buscó la aprobación de su amo.
Bien,
Y si
Su amo se lo permite
¿Casarse con Ling Bo?
¿Qué tengo que hacer?
Bien...
¿Está despierto el maestro Zhong Xi?
¿Por qué estás en mi puerta?
II Estaba de paso por medicina.
¿Pasando por aquí?
¿Dónde está la medicina?
¡Dime la verdad!
Bien,
Querías mi ayuda, ¿verdad?
Usted se negó anteriormente.
He cambiado de opinión.
Déjame hablar con Xiao Dong.
¿En serio? ¿Me ayudarás?
Claro. No puedo.
Mira cómo te quedas
con Xiao Dong.
Vamos.
¿Por qué el silencio?
¿Te casarás con él?
¿De qué estás hablando?
Tú lo sabes.
¿Has pensado en eso?
¿Que pensamientos?
De casarse con él.
He oído hablar de ello.
Ustedes dos eran...
Eso no es verdad.
¿En realidad?
Si hay algo
entre él y yo,
¿Por qué te necesitaría?
Me alegro de que sea verdad.
Ustedes dos...
¿Qué es esto?
Xiao Dong, escucha,
Dada la situación actual,
Es difícil de explicar.
En realidad, Ling Bo y yo.
ya estan
enamorado.
Con tantas cosas sucediendo últimamente,
Temíamos que
anunciarlo sería inapropiado.
Así que nunca lo hacemos público.
Exactamente.
Pero nos damos cuenta
Si no lo hacemos,
Lo entenderás mal.
Así que hoy debemos dejarlo claro.
Ling Bo y yo
Ya están juntos.
Yo soy a quien ama Ling Bo.
Y ella es mi amada.
Nos amamos unos a otros.
¿Por qué te ríes?
¿Crees que te estoy mintiendo?
¿Crees?
que si tú y Lin Hu
fingir estar juntos,
¿Me hará rendirme?
No puedes engañarme, Ling Bo.
Tú tampoco puedes
alterar mi resolución.
Tú y Lin Hu
No están juntos.
¿Quién dice que no lo somos?
Si estás con él,
¿Qué ves en él?
Lin Hu es un cultivador de demonios.
¿Indulto?
Oh,
No quiero menospreciarte.
Pero incluso si
No me importa,
Tu Maestro nunca
permitiría que ustedes dos estuvieran juntos.
Lin Hu es un cultivador de demonios,
pero él es justo.
Sus métodos parecen poco ortodoxos,
Aún así, mantiene principios firmes.
Él es leal,
dispuesto a seguir al Maestro Zhong Xi.
Lo que
las dificultades,
Él nunca traiciona a Zhong Xi.
Él es bondadoso,
Asegurándose de que nadie se acercara a él
viene a sufrir daño.
Lo más importante es que
Él es responsable.
En el reino secreto,
Cuando perdí el control,
se cortó la cola.
para salvar mi vida
en lugar de
abandonandome.
Tú...
No cortes.
Ella no ha terminado.
Aún no he terminado.
Aunque
A menudo me tomas el pelo
y me contradicen,
Yo todavía
No te desagrado por ello.
De hecho,
Me gusta ser
contigo.
Yo también.
Parece que
Realmente te gusta él.
Entonces Xiao Dong
Ling Bo y yo
Ya están juntos.
Y estaré con ella
Por siempre y para siempre.
Ahora lo entiendo.
- Él entendió.
Él entendió.
Sin embargo,
Te demostraré que la amo
más que tú.
Y yo soy más merecedor
Estar con ella.
- ¿Estás bromeando?
- Ahórrate tus palabras.
Te haré
siente mi amor
Haré que cambies de opinión.
Xiao Dong.
- En realidad...
- Para.
Me llevo a los discípulos
para entrenamiento.
Hablaremos más tarde.
¿Hablas en serio?
Te lo advertí antes.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir?
Entonces debo demostrarte que te amo.
Más de lo que él hace.
Está bien.
¿Tu mano?
L-Lo siento.
Gracias de todos modos.
Ni lo menciones.
Solo estaba siguiendo el juego.
Pero tengo una pregunta.
Hablas en serio
¿Sobre lo que dijiste antes?
Obviamente, solo lo intenté.
Para convencerlo.
¿Lo tomas en serio?
O-Por supuesto que no.
¿Por qué iba a creer eso?
No soy un hombre engreído.
No lo tomes en serio
Pero en realidad, yo...
¡Lin Hu!
¡Zhong Xi está despierto!
¿Se ha despertado?
Me despido.
Vamos.
El señorito.
¿Adónde vas?
Para encontrar a Kong Hou.
Apenas te has recuperado.
No conocemos
la situación actual de Kong Hou.
Si actúas precipitadamente
y volver a encontrarme con el peligro,
El líder me matará.
No te preocupes. Estoy bien ahora.
¡El señorito!
Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Para encontrar a Kong Hou.
¡Absurdo!
¡Lin Hu! ¡Confínalo!
Maestro.
Kong Hou es inocente.
Ella no puede
elige sus orígenes,
pero ella no ha hecho nada malo.
Además, ella es mi esposa.
Debo traerla de vuelta.
Zhong Xi.
Independientemente de su inocencia,
Si persistes ahora,
Lo harás
ambos ustedes mismos
y la secta Liuguang
blancos de la indignación pública.
Para entonces,
¿Crees?
Tendrás alguna oportunidad
¿Cómo explicarle algo?
Incluso si la recuperas,
Sin un plan adecuado,
Ella simplemente terminará
Escondiéndose constantemente de nuevo.
¿Eso es lo que?
¿que quieres para ella?
Entiendo,
pero cada vez que pienso
Ahora ella está atrapada por Jiusu,
soportar algo,
posiblemente en peligro,
No puedo contenerme.
Te he fallado.
Le pido permiso.
¡Apurarse!
¡Arrodillarse!
Su Eminencia.
¿Qué significa esto?
El Señor Jiusu envió dos cultivadores.
para ti.
Llevatelos lejos.
Ya lo he dicho antes.
No necesito la energía espiritual de los demás.
¿Por qué debes hacerlo?
¿hacerse daño a sí mismo?
Uno o dos cultivadores
Podría aliviar su sufrimiento.
Suprimiéndolo por la fuerza
es inútil
Escapar.
Una palabra más,
y te mataré.
Perdóname.
Me despido.
Si cambias de opinión,
convocame en cualquier momento
¡Piérdase!
¿Por qué estás cazando a estos cultivadores?
Por orden del Maestro Wu Bei,
Reunimos cultivadores para nuestro nuevo líder.
para ganar su energía.
¿Quién es el nuevo líder?
Los humildes como nosotros
Nunca veré al Soberano.
Sólo escuchamos que ella es una cultivadora.
¿Kong Hou?
Imposible.
Señor,
No creas en estos cultivadores oscuros.
Si los perdonas,
Matarán de nuevo.
Estás herido.
Regresa a tu secta.
Me ocuparé de estos cultivadores oscuros.
Gracias.
Tú...
Dejar.
¡Ir!
Yo oigo
Le has propuesto matrimonio a Lady Ling Bo.
¿Es esto cierto?
¿Ya lo sabías?
¿Creías que podrías ocultármelo?
Respóndeme.
¿De verdad lo haces?
¿Como Lady Ling Bo?
Bueno, yo sí.
Conozco tu naturaleza mejor que nadie.
O quizás
¿Te gusta por su estatus?
Desde que te enseñé,
Te has centrado únicamente en el cultivo.
Ambos lo sabemos
Zhong Xi es el mejor
en la secta Liuguang,
Incluso en el Reino Lingyou.
Sin embargo,
quieres
Destacar
Más que nadie.
Maestro.
¿Estas diciendo?
Estoy tratando de destacar
¿Cortejando a Lady Ling Bo?
Incluso si eso es cierto, ¿qué significa?
¿Que tiene que ver con su estatus?
Ling Bo es la hija
del líder de la secta Zhaohan.
¿Crees que no lo sé?
Hace años que,
Cuando te hiciste amigo de ella,
¿acaso tú?
calcular su potencial
¿Convertirse en el próximo líder de la Secta Zhaohan?
Siempre creí
Eras un hombre inteligente.
Pero a menudo la inteligencia
se convierte en su propia trampa.
Te lo digo,
en asuntos del corazón,
El oportunismo significa perdición.
No soy un oportunista.
¿No lo eres?
Entonces ¿por qué ahora?
¿Eres persistente?
¿Cortejar su favor?
La salud del líder de la secta Zhaohan
mejora.
Después de todo,
Ling Bo es su hija.
Tú...
Al menos eres honesto.
Maestro Song He,
¿Puedo hablar con él en privado?
Maestro...
¿Lo escuchaste todo?
Así que si no hubiera aprendido esto,
Todavía me perseguirías
¿para mi estado?
Lo siento.
Si no hubieras estado expuesto,
¿Lo harías?
¿me disculpas?
Lo hecho, hecho está.
No tengo nada más que decir.
Lo siento muchísimo.
No necesito tus disculpas.
La gente aspira a algo más alto.
Esforzándose por destacar
es razonable
Sin embargo,
Desde la infancia he tenido miedo de los demás.
viéndome como la hija del líder,
suponiendo que abuso de mi privilegio.
Yo también tenía miedo de la gente.
creyéndome incompetente,
siempre confiando
por su estimada condición.
Sin embargo, nunca me imaginé
que en tus ojos,
mi identidad
Es precisamente mi valor.
I...
Todos estos años de crecimiento,
Me he esforzado por demostrar lo que valgo.
Pero al final,
Todavía estoy atrapado
por ser la hija del líder de la secta.
Ling Bo, no digas eso.
Está bien.
Ahora,
Tengo mayores prioridades.
De aquí en adelante,
No me molestes más.
Entre nosotros,
Todo está arreglado.
¡Escúchame, Ling Bo!
Esperar.
¿Quién está ahí?
Tipo,
Soy Lin Hu de la secta Liuguang.
Disculpas.
Encantado de conocerlo.
¿Podría preguntar?
¿Que pasó aquí?
Al regresar a nuestra secta,
Los cultivadores oscuros nos tendieron una emboscada,
intentando apoderarse de nosotros.
para proporcionar energía espiritual
por su Soberano.
Un cultivador
nos ayudó
Sobrevivimos por poco.
¿Un cultivador?
¿Cómo es él?
Sus habilidades son excepcionales,
con alto cultivo.
Podría ser un maestro de una secta importante.
¿El señorito?
¿Sabes su paradero?
¿Por qué estás aquí?
- Buscando al Joven Maestro.
- Buscando a Zhong Xi.
Esperar,
¿Por qué lo buscáis?
Para descubrir la verdad
Acerca de Kong Hou.
Vamos.
Esta zona está llena de cultivadores oscuros.
Es peligrosa.
Me encargaré de ello solo.
Manténgase fuera de esto.
No me subestimes
¿Podrás manejarlo solo?
Mirar,
Nunca te subestimé.
¡Me preocupa tu seguridad!
Su preocupación es innecesaria.
Preocuparse por
tu propia seguridad.
A pesar de todo,
Estás preocupado por Zhong Xi,
mientras yo
Descubrirá la verdad.
Vamos juntos entonces.
Podemos
trabajar juntos
Está bien, lo que sea.
Su Eminencia.
¿Por qué viniste tan abruptamente?
¿Qué pasó?
Un forastero
insiste en reunirse con Su Eminencia.
¿Quién es?
No lo conozco.
Él prometió
no partir
Sin verte.
Es él.
Maestro Zhong Xi.
Un invitado inesperado.
¿Qué te trae?
¿aquí?
Entiendo.
Viniste por tu amado.
¿Es eso correcto?
Trae a Kong Hou aquí.
Quiero verla.
No te preocupes.
Ella está perfectamente bien.
Ella es mi hermana.
¿Cómo podría hacerle daño?
Si no la veo hoy,
¡Destruiré este lugar!
¡Qué afirmaciones tan atrevidas!
¿Destruir este lugar?
¿Con tu condición actual?
¿No tienes miedo de que te mate?
Ya basta de parloteo.
¿Dónde está Kong Hou?
Déjame recordarte una cosa.
Este es mi territorio.
¿Quién te crees que eres?
¡Guardias!
¡Esperar!
Su Eminencia.
¿Kong Hou?
¿Cómo puedes ser su Soberano?
Sí,
Ahora soy su Soberano.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪